# Jogo da Cobrinha 01
_**Detalhes do jogo e como jogar:**_ O Nosso Jogo da cobrinha foi baseado nos ja existentes. O jogo consiste no jogador controlar a cobrinha; fazendo ela comer as frutinhas, mas sem fazer com que ela colida nas extremidades da tela ou em si mesma. Conforme a cobrinha vai comendo as frutas, ela cresce em tamanho e a velocidade do jogo aumenta, consequentemente aumentando a dificuldade. 
_**Inspirações e créditos:**_ A inspiração principal foi o Jogo da Cobrinha do google e o jogo Slither.io. Chegamos no código final a partir da edição e junção de códigos já existentes, assim como ajudas de Inteligências Artificiais. Os códigos prontos utilizados ou usados de inspiração foram: https://github.com/rajatdiptabiswas/snake-pygame/tree/master e https://github.com/techwithtim/Snake-Game/blob/master/snake.py .
_**Alterações feitas:**_ Planejamos colocar alguma forma de agente dificultor, como uma tela piscando, uma fruta diferente que deixa o jogo mais rápido por um tempo "x" ou alguma outra coisa relacionada (ainda em desenvolvimen. Também, fora termos no código que mudamos para outros do nosso agrado, criamos e mudamos o fundo, mudamos as cores dos elementos e tentamos adicionar uma fruta extra, que seria como uma "próxima fase", ela daria mais pontos, mas seria mais difícil de pega-la (essa parte ainda está precisando de melhorias e modificações).
_**Autores e colaboradores**_: Arthur Schulz Fortunato, Luíza Lange Silveira e Victhoria da Silva de Melo. 
_**Perfis do GitHub**_: @kuzkuz2006, @luhlange e @victhoriamelo.
_**Por motivos de insatisfação com o resultado do "agente dificultor visual", reiniciamos o projeto e começamos um jogo novo. Esse projeto foi abandonado mas é funcional.**_
